 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] Bánh canh là món ăn quen thuộc ở các tỉnh miền Trung và miền Nam. Đi đến đâu ta cũng có thể tìm thấy những quán bánh canh thơm ngon. Và nhiều người cho rằng bánh canh thì ở đâu cũng thế, cũng ngần ấy nguyên liệu, thế nhưng riêng ở Đà Nẵng có một món bánh canh 'độc quyền' với cái tên lạ: bánh canh ruộng. Đây là một đặc sản hấp dẫn được cả người dân bản địa và du khách yêu thích. Tuy không phổ biến như nhiều món ngon khác nhưng bánh canh ruộng có thể chinh phục được những thực khách khó tính nhất. Người ta đến thưởng thức bánh canh ruộng không chỉ ngạc nhiên bởi hương vị thơm ngon, hấp dẫn mà còn ngỡ ngàng hơn nữa khi giữa phố xá tấp nập, những tô bánh canh ruộng Đà Nẵng chỉ có giá từ 10.000 đồng. Lý giải cho cái tên kỳ lạ của bánh canh ruộng, người dân địa phương cho biết, vào những năm 1997, khu vực vực quán bánh canh có rất nhiều ruộng nên người ta đã dựa vào đó đặt tên món ăn là bánh canh ruộng cho dễ nhận biết. Sau này, khi nhiều người biết đến và tìm về thưởng thức đông đảo, thực khách khi đến ăn phải chờ đợi khá lâu nên còn được gọi là bánh canh chờ. Dù thành phần không có gì đặc sắc, nhưng điểm đặc biệt của món bánh canh ruộng chính là nó được nấu theo kiểu 'có gì nấu đấy'. Nói vậy nhưng món ăn không hề bị 'tạp nham' mà lại hòa quyện với nhau tạo nên hương vị khiến thực khách nhớ mãi. Theo đó, một nồi bánh canh ruộng gồm các thành phần đơn giản như bột gạo, chả cá, hành phi... Cá được sử dụng nấu bánh canh là loại cá chỉ vàng hoặc cá ngừ được lấy từ cảng biển Thọ Quang đem tẩm ướp gia vị rồi nữa đến khi chín vừa phải sau đó mang đi giã cho thịt cá bong ra. Nước bánh canh có vị ngọt rất vừa, thanh thanh từ xương và cay the của ớt. Chính cách nấu nguyên thủy không cầu kỳ đã tạo nên hương vị mộc mạc nhưng thơm đằm hương vị của biển không thể trộn lẫn với bất cứ một nơi</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] vị ngọt rất vừa, thanh thanh từ xương và cay the của ớt. Chính cách nấu nguyên thủy không cầu kỳ đã tạo nên hương vị mộc mạc nhưng thơm đằm hương vị của biển không thể trộn lẫn với bất cứ một nơi nào khác. Trước đây, bánh canh ruộng Đà Nẵng là món ăn của dân làng chài và dân lao động nghèo, thế nhưng cũng bởi hương vị độc đáo, thơm ngon mà nó dần được nhiều người biết đến hơn, khách tìm tới ngày càng đông trong đó có không ít du khách. Để tìm đến một quán bánh canh ruộng thật ngon ở Đà Nẵng thì nổi tiếng và lâu đời nhất chính là quán bánh canh dưới chân cầu Thuận Phước. Cũng chính từ quán này mà người ta mới biết đến món bánh canh ruộng vừa ngon, vừa rẻ. Quán bánh canh ruộng Đà Nẵng này còn thường được gọi là 'quán cháo chờ'. Lý do là bởi quán rất đông khách nên người ta phải chờ đợi lâu và khi chế biến, chủ quán cho cả bột bánh canh vào nước lèo nấu cùng nên nước dùng đục nhìn khá giống cháo. Chất lượng món bánh canh ở quán ăn này chưa từng khiến ai thất vọng bởi hương vị vô cùng hấp dẫn. Một tô bánh canh sẽ có bột gạo, cá nướng giã nhỏ rất thơm, chả cá, hành phi thêm váng dầu đỏ bắt mắt và một chút rau thơm. Gia vị nêm rất vừa nên vị bánh canh đậm đà, nước dùng ngọt thanh và kèm theo chút cay the của ớt rất ngon. Đây là món ăn yêu thích của nhiều người cũng bởi nó vừa ngon mà lại vừa rẻ. Mỗi bát bánh canh ruộng ở đây chỉ có giá từ 10.000 - 15.000 đồng. Quán bánh canh ruộng chân cầu Thuận Phước bán từ 15h30p - 16h chiều đến khuya, tuy nhiên lúc nào cũng đông nghịt khách nên khuyết điểm nhỏ là bạn cần chờ đợi để thưởng thức. Sau khi bạn trai đại gia bị bắt, đến lượt Park Min Young bị cấm xuất cảnh để phục vụ điều tra. Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. trụ sở hà nội Tầng 21, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP].vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. trụ sở hà nội Tầng 21, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 370. trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028. 7307 7979 chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh hợp tác truyền thông 024.73095555 (máy lẻ 62.370) liên hệ quảng cáo 0794463333 - 0961984388 Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019 Mì Quảng nói chung hay mì Quảng ếch là một món ăn tiêu biểu nhất của ẩm thực Đà Nẵng. Khác với những kiểu mì ở Sài Gòn với phần súp nóng sốt, tràn đầy thì mì Quảng có lượng nước ít hơn hẳn. Sợi mì dày dai có thể là trắng hoặc vàng và có độ ngậy bột. Món ăn này hấp dẫn nhất ở phần thức ăn kèm, thịt bò, thịt gà, trứng, cá... vô cùng đa dạng và nêm nếm đậm đà, thơm mùi nghệ và sả. Đặc biệt nhất là mì Quảng ếch với hương vị dai ngọt thơm lừng. Thịt ếch được làm sạch hẳn, thấm đều trong nước dùng vàng ươm từ nghệ và các gia vị. Khi ăn, nhấn nhá thêm đậu phộng rang giòn béo hay rau sống tươi ngon thì món mới đủ sức bung toả. Một số gợi ý để bạn thử trải nghiệm mì Quảng ếch là quán ở hẻm 46 Võ Văn Tần (quận 3), Hội Phố ở đường Cách Mạng Tháng 8 (quận 10)... Còn với mì Quảng thì bạn có thể đến hệ thống các cửa hàng Mì Quảng 3 Anh Em, Mì Quảng Ăn Là Nhớ (quận 3), Mì Quảng Vịt Bà Phượng (quận 10)... Hương vị</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP]... Còn với mì Quảng thì bạn có thể đến hệ thống các cửa hàng Mì Quảng 3 Anh Em, Mì Quảng Ăn Là Nhớ (quận 3), Mì Quảng Vịt Bà Phượng (quận 10)... Hương vị nồng nàn, giòn tươi khó cưỡng của món ăn này cũng đã làm nhiều người Sài Gòn mê mẩn. Bún mắm nêm Đà Nẵng khác với kiểu miền Tây vì đây là món khô, kiểu trộn. Phần bún bao gồm giá rau sống, bún tươi, thịt ba chỉ, tai heo và mắm nêm rưới đều trên bề mặt. Chỉ cần trộn đều để mọi thứ hài hoà thì bạn đã có thể thưởng thức một hương vị độc đáo, mới mẻ. Bún mắm nêm không quá đậm mùi mà chỉ thoang thoảng trong cái mặn ngọt cân bằng. Ngon nhất là khi cắn chạm vào miếng thịt ba chỉ hay tai heo, độ giòn sật cùng với chút béo bùi đã làm tôn lên hương vị của món. Giá và rau sống, đậu phộng tiếp sức để tô bún vẹn tròn hơn. Không khó để tìm một địa chỉ để thưởng thức món bún mắm nêm, bạn hãy lưu lại những địa chỉ: Quán Cô Nổ (quận Phú Nhuận), quán Dì Bảy (quận Tân Bình), quán Hội Quảng (quận Phú Nhuận)... Bánh tráng kẹp Đà Nẵng đã góp phần làm cho 'gia tài' bánh tráng ở Sài Gòn trở nên phong phú hơn. Tương tự như kiểu nướng nhưng thành phần cùng cách chế biến món này có khác biệt đôi chút. Bánh tráng gạo có độ dày và giòn xốp hơn sẽ cho thêm ruốc, hành phi, trứng cút lên trên. Đặc biệt, bạn sẽ bị kích thích bởi quả trứng còn nguyên lòng đào béo ngậy như phần ốp la. Bánh tráng kẹp ngon nhất khi chấm cùng mắm nêm. Món tạo ấn tượng bởi độ giòn thơm cùng với hương vị nồng nàn, beo béo của từng thành phần. Sài Gòn hiện chỉ có một địa chỉ duy nhất có bán món này, đó là hàng bánh tráng Dì Hoa ở khu Tôn Thất Thuyết (quận</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] vị nồng nàn, beo béo của từng thành phần. Sài Gòn hiện chỉ có một địa chỉ duy nhất có bán món này, đó là hàng bánh tráng Dì Hoa ở khu Tôn Thất Thuyết (quận 4). Ốc hút là món ăn vặt của người Đà Nẵng và cũng đã 'di cư' vào Sài Gòn. Món ăn này có phần dân dã nhưng không hề thua kém về độ đặc sắc. Ốc sẽ được đập vỡ phần đuôi, xào cùng gia vị đậm đà như sả, ớt cho thật thấm. Khi ăn chỉ cần hút nhẹ thế là đã thưởng trọn phần ốc beo béo ngon lành. Món này ăn chơi là vô cùng'sướng' miệng. Thú vui hút ốc cũng đã được nhiều người Sài Gòn hưởng ứng. Bạn có thể đến hàng ven đường ở góc Lê Đại Hành - 3 Tháng 2 (trước Lotte Mart) hoặc góc đường Vạn Kiếp - Phan Xích Long để tìm mua món ăn này. Chúng tôi đã liên lạc với phía ekip Hà Anh Tuấn để có câu trả lời cho nhiều vấn đề gây tranh cãi những qua. Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. trụ sở hà nội Tầng 21, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 370. trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028. 7307 7979 chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh hợp tác truyền thông 024.73095555 (máy lẻ 62.370) liên hệ quảng cáo 0794463333 - 0961984388 Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019 Tôi đến Đà Nẵng vào một ngày cuối tháng 4 trời xanh ngắt, dù có nắng nhưng chẳng nóng nhờ những cơn gió mát rượi từ phía sông Hàn thổi vào. Thời tiết này</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019 Tôi đến Đà Nẵng vào một ngày cuối tháng 4 trời xanh ngắt, dù có nắng nhưng chẳng nóng nhờ những cơn gió mát rượi từ phía sông Hàn thổi vào. Thời tiết này, không đi chơi với đi ăn thì có lỗi với bản thân lắm. Dắt nhau lang thang phố phường, dò đúng “toạ độ ăn chơi' mới thấy, gọi Đà Nẵng là “thiên đường ẩm thực” quả không sai. Từ các món ăn vặt, ăn lót dạ, cho đến các món ăn no... có vô vàn lựa chọn cho chúng ta thoả mãn niềm đam mê ẩm thực. Hơn thế nữa, vì là một mảnh đất miền Trung, lại giáp biển nên số món ăn vừa đa dạng, lại có phần lạ lẫm trong cách chế biến, trong các nguyên liệu... Bảo sao mà các món ăn ở nơi đây luôn trở thành tâm điểm khám phá của nhiều người. Nói về các loại bánh ăn vặt ở Đà Nẵng thì cực kỳ phong phú. Có thể kể đến hẳn một list dài như bánh đúc, bánh bèo, bánh bột lọc, bánh gói, bánh đập... Mỗi lần ăn, tôi cứ gọi hẳn vài món rồi bày la liệt đầy một bàn, lần lượt thưởng thức từng món. Thật lòng mà nói, trong tất thảy các loại bánh trên, tôi chẳng nỡ bỏ qua món nào, ăn món này mà không ăn món kia thì quả thật có lỗi quá. Những món bánh này được bán rất phổ biến, từ các khu chợ, khu ăn uống, các quầy bán vỉa hè, các quán nhỏ ven đường cho đến những nhà hàng. Mỗi loại bánh có một hương vị riêng, một nét đặc trưng riêng nhưng món nào món nấy đều vô cùng hấp dẫn. Là một thành phố biển, đương nhiên Đà Nẵng cũng không thể thiếu ốc. Điểm đặc biệt là ở đây có những món rất thú vị và lạ lẫm với khách du lịch như ốc lể, ốc hút... Tôi thấy người ta bày bán ven đường rất nhiều, nhìn cũng thú vị và bắt mắt lắm. Mới đầu, tôi còn lấy làm lạ vì có những con ốc cực nhỏ, nhỏ như cái cúc áo, ấy vậy mà chẳng hiểu sao có mấy bà, mấy cô thích ngồi lể (khêu) tới vài lon... Mà đấy, nhắc</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] còn lấy làm lạ vì có những con ốc cực nhỏ, nhỏ như cái cúc áo, ấy vậy mà chẳng hiểu sao có mấy bà, mấy cô thích ngồi lể (khêu) tới vài lon... Mà đấy, nhắc mới lại nhớ, ở Đà Nẵng có kiểu bán ốc theo lon. Chiếc lon như chiếc ống bơ sữa bò, mỗi lon ốc 20 – 30 ngàn tuỳ loại. Các món ốc như thế này thường được chế biến theo kiểu trộn lẫn với gia vị rồi xóc đều lên, sau đó dùng gai bưởi lể hoặc mút... Những con ốc nhỏ đã ngấm đẫm gia vị nên chẳng cần chấm nước chấm ở ngoài nữa. Tuy rằng ăn những món này hơi lâu la, nhưng điều đó lại rất phù hợp với phong cách sống của người Đà Nẵng nên ai cũng yêu thích. Ăn cơm gà ở Đà Nẵng có rất nhiều lựa chọn cho khách hàng. Có nơi sử dụng gà luộc xé nhỏ rồi trộn gia vị, nơi có gà quay nguyên đùi, nguyên cánh, có nơi thì bán đầy đủ các loại... Cơm được nấu rất tơi, nhưng khi ăn vẫn giữ được độ dẻo vừa phải. Với mỗi suất cơm cũng sẽ luôn có phần nước chấm thịt gà đi kèm được pha theo bí quyết riêng của từng hàng. Bản thân tôi thì vẫn thấy cơm gà quay ngon hơn cả, nhất là miếng gà còn nguyên đùi. Thịt gà quay thơm hơn, không quá ngấy, gia vị lại được tẩm ướp thật vừa vặn. Ăn cơm gà quay mà lại có thêm ly Coca-Cola nữa thì còn gì hợp bằng. Chẳng hiểu từ bao giờ mà các món này lại được bán cùng với nhau như một... combo. Chỉ cần đến một Đà Nẵng rất biết cách làm say lòng du khách bởi 1001 điều hấp dẫn như làn nước trong xanh quyến rũ của những bãi biển trải dọc thành phố, vẻ đẹp cổ điển pha chút hiện đại của lối kiến trúc Pháp nơi một Bà Nà Hill, 'bữa tiệc ánh sáng' của những cây cầu mỗi khi màn đêm buông xuống... Nhưng đâu chỉ có thế, thành phố đáng sống này còn là một thiên đường ẩm thực siêu to khổng lồ với vô vàn món ăn hấp dẫn như bún mắm nêm, bún thịt nướng, nem l</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP]... Nhưng đâu chỉ có thế, thành phố đáng sống này còn là một thiên đường ẩm thực siêu to khổng lồ với vô vàn món ăn hấp dẫn như bún mắm nêm, bún thịt nướng, nem lụi, bánh xèo, bánh bột lọc, ốc hút... Đảm bảo 4 con phố ăn vặt đình đám của Đà thành dưới đây sẽ giúp bạn 'ăn sập Đà Nẵng' mà không cần phải di chuyển quá nhiều đâu nhé. Đây chính là một trong những điểm hẹn ăn uống ngon, bổ, rẻ được giới trẻ Đà Nẵng cũng như các tín đồ ẩm thực truyền tai nhau. Dạo phố Phan Tứ, ghé vào bất kì hàng quán nào bạn đều có thể thưởng thức được 1001 món ăn hấp dẫn, đặc biệt là đặc sản Đà thành như mỳ Quảng, bún thịt nướng, bún mắm nêm, ram bắp, ốc hút, chè thái... Ram cuốn cải - món ăn gây 'thương nhớ' vị giác thực khách mỗi khi nghĩ tới ẩm thực Đà Nẵng. Đến Đà Nẵng mà không đi ăn mì Quảng là sai lắm đó nha... Bên cạnh đó còn có khá nhiều quán nhậu hải sản bình dân. Tại các quán ăn này, bạn có thể vừa thưởng thức ẩm thực vừa ngắm cảnh đường phố và tận hưởng gió biển mát lạnh phả vào. Liệu bạn có cầm lòng nổi trước thiên đường hải sản hấp dẫn này? Các món ăn ở khu phố này lại còn siêu rẻ chỉ khoảng 20kmón, chắc chắn sẽ là một nơi lý tưởng để bạn có thể trải nghiệm hương vị ẩm thực Đà Nẵng 'đỉnh của đỉnh' đấy. Nhắc đến món Yaourt muối có 1-0-2 ở Đà Nẵng, người ta sẽ nghĩ ngay đến phố Bằng Lăng - một khu phố ăn vặt tọa lạc dưới chân cầu Trần Thị Lý. Sở dĩ con phố này có tên là Bằng Lăng là bởi nó được bao phủ bởi những bóng bằng lăng tím tuyệt đẹp, tạo ra một không gian thưởng thức ẩm thực đậm chất thơ ngay giữa trung tâm thành phố Đà Nẵng. Các món ăn ở đây rất được lòng giới trẻ và hội ăn vặt như yaourt muối, ram cuốn cải, ốc hút, mít trộn, bánh tráng trộn,... Lai rai vài thứ, 'chém gió' đủ thứ chuyện trên đời dường</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] đây rất được lòng giới trẻ và hội ăn vặt như yaourt muối, ram cuốn cải, ốc hút, mít trộn, bánh tráng trộn,... Lai rai vài thứ, 'chém gió' đủ thứ chuyện trên đời dường như là một phần không thể thiếu trong đời sống của người dân Đà Nẵng đấy. Vị mằn mặn của muối kết hợp với yaourt tưởng vô lý nhưng ăn vào lại hợp lý ra phết đấy. Vô vàn món ăn hấp dẫn giúp bạn thỏa mãn đam mê ăn uống khi đến đây! Phố hoạt động chủ yếu từ 3 giờ chiều cho đến 11 giờ đêm. Nằm ở gần sông Hàn nên không gian ở đây rất mát mẻ, phù hợp để tụ tập bạn bè, người thân. Đến đây vừa thưởng thức những món ăn vặt đầy hấp dẫn lại được ngắm nhìn cầu Trần Thị Lý rực rỡ bên con sông Hàn lung linh thì còn gì tuyệt vời hơn đúng không nào? Đúng như lời đồn, chợ Cồn chính là một trong những thiên đường ẩm thực ngon 'quên lối về' mà bạn phải checkin ngay khi đến Đà Nẵng. Từ các loại bánh như bánh xèo, bánh bèo, bánh bột lọc, bánh nậm, bánh canh, bánh hỏi, bánh ướt, bánh ít,... đến các loại mì - bún như mì Quảng, bún mắm, bún chả cá, bún thịt nướng...tất cả đều sẽ khiến bạn 'hoa mắt, đói lòng' đấy. @keithchuang87 @kym_my Nếu như không muốn ăn no nhưng vẫn muốn 'chén' được nhiều món thì những hàng ốc hút, gỏi ốc, mít trộn... với hương thơm quyến rũ cũng là một trong những điểm nhấn ẩm thực thú vị mà bạn không thể bỏ qua khi đến với chợ Cồn. Nem lụi - đặc sản xứ Huế cũng được bày bán rất nhiều ở chợ Cồn. Các món ăn ở đây lại còn siêu rẻ, chỉ từ 10-30k là có thể ăn 'ngập mặt' đặc sản Đà Nẵng mà không sợ 'cháy túi' rồi. Vì thế nếu có cơ hội đến với Đà Nẵng thì đừng quên làm ngay một tour ẩm thực chợ Cồn cho thật đã đời nhé. Nhắc đến tuyến đường Huỳnh Thúc Kháng thì không ai là không biết</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] túi' rồi. Vì thế nếu có cơ hội đến với Đà Nẵng thì đừng quên làm ngay một tour ẩm thực chợ Cồn cho thật đã đời nhé. Nhắc đến tuyến đường Huỳnh Thúc Kháng thì không ai là không biết đến nơi này với cái tên 'phố điểm tâm'. Con phố này đã được thành phố đưa vào quy hoạch thành phố điểm tâm, và đang được xem xét nâng cấp thành phố ẩm thực của Đà Nẵng. Món bánh canh thơm ngon giá rẻ tại phố Huỳnh Thúc Kháng. Món ăn ở đây quy tụ nhiều đặc sản bình dân của Đà Nẵng. Phố điểm tâm Huỳnh Thúc Kháng đã níu chân thực khách bằng những thực đơn dân dã nhưng vô cùng phong phú như bánh canh, bánh bèo, bánh xèo, mỳ Quảng, bánh tráng cuốn thịt heo, phở, cao lầu, bò né, cháo trắng, bánh canh thơm ngon, nóng hổi... Cháo trắng - món ăn tuy dân dã nhưng lại rất được thực khách yêu thích ở phố Huỳnh Thúc Kháng. @tophaobull @myduyen_229 Con phố điểm tâm này đông khách nhất tầm 6h30 đến 8h. Sáng sớm mà lang thang trên con phố này, thưởng thức những món ăn đậm chất Đà thành thì tuyệt vời biết mấy nhỉ? Đến đây liệu bạn đã cảm thấy rần rần với chiếc bụng đói của mình chưa? Nếu có cơ hội đến với Đà Nẵng thì đừng ngại càn quét những con phố ẩm thực 'chất hơn nước cất' kể trên nhé. Sau khi bạn trai đại gia bị bắt, đến lượt Park Min Young bị cấm xuất cảnh để phục vụ điều tra. Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. trụ sở hà nội Tầng 21, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 370. trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028. 7307 7979 chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh hợp tác truyền thông 024.73095555 (máy lẻ 62</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028. 7307 7979 chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh hợp tác truyền thông 024.73095555 (máy lẻ 62.370) liên hệ quảng cáo 0794463333 - 0961984388 Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019 Món chè 'làm mưa làm gió' trong vài năm trở lại đây nhất định phải kể đến là chè sầu Đà Nẵng. Chẳng biết từ khi nào, cái hương vị sầu riêng thơm ngậy, sương sáo và các loại thạch dai giòn, hạt thốt nốt rim, nước cốt dừa beo béo được'ship' từ chính Đà Nẵng lại được yêu thích đến như vậy. Tại Hà Nội, để ăn chè sầu Đà Nẵng chuẩn thì bạn có thể đến hàng loạt quán chè sầu Liên có mặt khắp mọi nơi như chè Đà Nẵng 36 Hàng Cót, chè cô Bình 65 Trần Nhân Tông, chè sầu Liên 81 Xã Đàn... Vị thơm ngậy của bơ chín mềm hòa quyện cùng kem tươi, kem dừa thơm mát, thêm chút giòn giòn từ dừa khô đã tạo nên một món ăn mát lạnh 'thổi bay' cơn nóng mùa hè. Kem bơ xanh mát mịn màng, béo ngậy đủ khiến bạn ngất ngây trong cái nóng mùa hè này. Thương hiệu kem bơ đình đám nhất cả nước phải kể đến kem bơ Cô Vân tại chính Đà Nẵng, nhưng khi chưa thể đến thành phố này thì bạn vẫn còn có cả một loạt quán ngon tại Hà Nội. Đó là quán Ông già tóc bạc (31 Lò Đúc) nổi tiếng với giá chỉ 20kcốc, kem bơ cô Phanh 86 Hàng Trống, quán Kem Bơ Bánh Bèo 90 Tô Hiến Thành hay facebook Đặc Sản Đà Nẵng... Món ăn vặt nghe vô cùng sang chảnh này vốn có nguồn gốc từ miền Trung và rất phổ biến tại Đà Nẵng mới chỉ xuất hiện ở Hà Nội hơn 1 năm</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP]h Bèo 90 Tô Hiến Thành hay facebook Đặc Sản Đà Nẵng... Món ăn vặt nghe vô cùng sang chảnh này vốn có nguồn gốc từ miền Trung và rất phổ biến tại Đà Nẵng mới chỉ xuất hiện ở Hà Nội hơn 1 năm nay và rất được yêu thích, đặc biệt là trong những ngày mưa hay trời se se lạnh. Những chiếc chén sứ xanh sẽ được đặt trực tiếp lên vỉ than, bên trong quét một lớp bơ và được đập 4 quả trứng cút vào. Người bán hàng sẽ cắt thêm chút hành lá, nướng một lúc nữa rồi sẽ cho thêm xúc xích cắt nhỏ lên trên, rồi cuối cùng là rắc hành khô, ruốc, phô mai khi trứng đã chín. Điểm nhấn đặc biệt của món trứng chén nướng chính là phần sốt me chua chua, ngòn ngọt, hơi sền sệt khiến món ăn trở nên bớt ngấy và 'bắt vị' vô cùng. Ở Hà Nội, hàng trứng chén nướng nổi tiếng và cũng 'nguyên bản' nhất chính là quán cô Ty ở số 24B Nguyễn Quang Bích. Chỉ là một quán vỉa hè với dăm ba chiếc bàn ghế nhưng nơi đây lúc nào cũng luôn đông khách thưởng thức món ăn mới lạ này. Quán mở cửa từ 16h – 22h, giá cả cũng rất mềm mại, chỉ 10kchén trứng cút nướng siêu 'chất' này. Khác với bánh bèo Hải Phòng dày mình, ngập nhân thịt mộc nhĩ thơm phức, bánh bèo Đà Nẵng lại được đổ trong từng chiếc chén con với phần nhân tôm thịt vàng ruộm. Bánh sau khi hấp chín sẽ được rắc chút hành lá, hành khô, ăn cùng nước mắm chua ngọt tỏi ớt vô cùng hấp dẫn. Bánh bèo chén nhỏ nên có lẽ bạn sẽ phải ăn đến cả chục chén mới đã cơn thèm được. Để tìm lại hương vị 'gây thương nhớ' này tại Hà Nội, bạn có thể đến quán Bà Gái ở 42A Yên Phụ, quán Kem Bơ Bánh Bèo 90 Tô Hiến Thành, quán O Ngọc phố Hoàng Ngọc Phách... Là đặc trưng của ẩm thực xứ Quảng – Đà, mì Quảng đậm đà là món ăn rất phổ biến tại nơi đây và cũng đã có mặt tại Hà Nội từ lâu. M</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP]ến Thành, quán O Ngọc phố Hoàng Ngọc Phách... Là đặc trưng của ẩm thực xứ Quảng – Đà, mì Quảng đậm đà là món ăn rất phổ biến tại nơi đây và cũng đã có mặt tại Hà Nội từ lâu. Mì Quảng ngon là phải có sợi mì gạo dày dặn, thịt gà liền da vàng ruộm, những con tôm đỏ au, vài miếng thịt nạc, nửa quả trứng gà, bánh đa, hành, lạc rang và rau sống. Các nguyên liệu được sắp xếp gọn trong bát rồi được chan nước dùng đậm đà xâm xấp mặt. Tại Hà Nội, mì Quảng ít có quán riêng như tại chính xứ Quảng – Đà, mà thường là một món trong menu của những quán đồ ăn miền Trung. Để ăn mì Quảng chuẩn ngon, bạn có thể đến quán Bà Vị số 91 Võ Thị Sáu, quán số 2C Quang Trung, hay Vị Quảng 35 Trần Hưng Đạo... Bánh căn là món ăn quen thuộc tại miền Trung nhưng lại tương đối 'lạ' ở Hà Nội. Bánh căn vàng ươm, thơm giòn, nhân thịt băm, tôm, trứng cút, nhỏ xinh vừa ăn, ăn kèm rau sống, nước chấm, đu đủ muối chua vô cùng đã miệng. Bánh căn chỉ được đổ ngay khi khách gọi để món ăn luôn nóng giòn. Bột bánh pha chút nghệ vàng, được người bán hàng khéo léo thoăn thoắt đổ vào những chiếc khuôn trên bếp lửa nóng đỏ rực. Chưa thể đến Đà Nẵng để ăn bánh căn thì bạn cũng có thể đến quán Bà Gái tại 42A Yên Phụ, quán Vị Quảng số 35 Trần Hưng Đạo để ăn bánh căn với giá chỉ từ 3k – 5kchiếc. Có nguồn gốc từ Đà Nẵng, món bánh tráng cuốn thịt heo giờ đã có mặt tại mọi miền đất nước và rất dễ 'gây nghiện'. Chỉ đơn giản có rau sống, thịt ba chỉ, bánh tráng, ấy vậy mà món ăn này lại ngon xuất sắc do có nước chấm đặc biệt. Món bánh tráng cuốn thịt heo thực sự rất thích hợp để ăn trưa, vừa mát mẻ, vừa ngon miệng lại đủ chất trong những ngày nắng nóng giữa mùa hè này. Bánh tráng cuốn thịt heo giờ đã vô cùng phổ biến tại Hà Nội. Bạn có thể đến hệ thống quán Hoàng Bè</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP], vừa mát mẻ, vừa ngon miệng lại đủ chất trong những ngày nắng nóng giữa mùa hè này. Bánh tráng cuốn thịt heo giờ đã vô cùng phổ biến tại Hà Nội. Bạn có thể đến hệ thống quán Hoàng Bèo rộng khắp, quán Vị Quảng 35 Trần Hưng Đạo, quán Quảng Nổ 151 Kim Ngưu, Gạch quán 6C ngõ 21 Phạm Ngọc Thạch... Chỉ một bát bún mà mang đầy đủ sản vật từ biển với nước dùng cá và rau củ thanh thanh, sợi bún trắng ngần, hành lá xanh cùng những miếng chả cá thơm giòn đậm đà. Để bát bún cá thêm ngon và chuẩn vị, bạn nhất định phải cho thêm chút mắm nêm cùng ớt tỏi giã và hành ngâm giấm đường. Để thưởng thức món ăn đậm đà phong vị Đà Nẵng này, bạn hãy đến quán bún chả cá thu Đà Nẵng ở số 10 ngõ 298 Tây Sơn. Cô chú chủ quán vốn đã bán hàng trong Đà Nẵng và Vũng Tàu, nay theo con cái ra Hà Nội sinh sống nên món ăn này cũng có cơ hội 'cập bến' thủ đô. Giá một bát bún đầy đặn và ngon miệng này chỉ là 30kbát. Chúng tôi đã liên lạc với phía ekip Hà Anh Tuấn để có câu trả lời cho nhiều vấn đề gây tranh cãi những ngày qua. Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. trụ sở hà nội Tầng 21, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 370. trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028. 7307 7979 chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh hợp tác truyền thông 024.73095555 (máy lẻ 62.370) liên hệ quảng cáo 0794463333 - 0961984388 Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215GP-TTĐT do Sở</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019 Đà Nẵng có rất nhiều quán ăn với đầy đủ lựa chọn hấp dẫn như mì quảng, cao lầu, bún mắm... Nhưng những hàng quán vẫn chào đón khách dù đã tối muộn lại không được nhiều như ở Hà Nội hay Sài Gòn. Đôi khi nửa đêm muốn đi ăn cũng băn khoăn không biết ở đâu còn mở. Vậy thì hãy lưu lại những quán ăn đêm ở Đà Nẵng mà chúng mình gợi ý dưới đây để đối phó với cơn thèm ăn đêm ngay nào. Nếu đã đến Đà Nẵng thì phải đu đưa qua chợ đêm Helio một lần, vì đây là một trong những khu ẩm thực hoành tráng nhất với hàng loạt các món ăn ngon bán đến tận đêm khuya. @y_x__617 Tại chợ, bạn có thể tìm thấy tất tần tật những món ăn vặt kinh điển như bánh tráng trộn, bánh tráng nướng, trứng chén nướng, xiên que chiên, trái cây lắc, trà sữa... cho đến các món ăn no như mì quảng, bánh xèo, bún mắm, cơm gà, mì xào,... Không những thế, tại đây còn có cả khu hải sản tươi sống cho bạn sẽ thỏa sức chọn lựa chọn. @helionightmarket @helionightmarket Địa chỉ: Khu công viên Đông Nam Đài tưởng niệm, đường 2 tháng 9, phường Hòa Cường Nam, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở cửa: 17h00 – 22h30 Mức giá: 10.000đ – 50.000đ Sau buổi tối quẩy tung khắp nơi, bụng của bạn đói meo và muốn tìm một món ăn chắc dạ thì tiệm ăn Chợ Lớn là một lựa chọn chẳng thể hợp lý hơn, bởi món cơm thố của tiệm luôn được mọi người nhắc đến. @foodydanang @_l.n.g.h_, @giru0713 Địa chỉ: 257 Ông Ích Khiêm, phường Hải Châu 2, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở cửa: 7h - 2h Mức giá: 40.000đ</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP].n.g.h_, @giru0713 Địa chỉ: 257 Ông Ích Khiêm, phường Hải Châu 2, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở cửa: 7h - 2h Mức giá: 40.000đ – 110.000đ @justfly, @vietnamesegod Có thể nói bánh mì ông Tý là món ăn 'take-away' nổi tiếng nhất nhì Đà Nẵng. Với sự nổi tiếng thế này, chắc hẳn ai cũng nghĩ bánh mì ở đây sẽ phải hoành tráng lắm. Nhưng không, bánh mì Ông Tý chỉ giản dị với topping bao gồm chả bò, chả heo, muối tiêu, ớt bột và một chút bơ. Điều khiến bánh mì Ông Tý được lòng với nhiều khách tới du lịch Đà Nẵng chính là loại chả làm từ thịt tươi, được lọc kỹ gân, da, mỡ. Hoàn toàn không sử dụng bột, chất bảo quản hay hàn the nên lát chả bò có màu hồng nhẹ, chả heo trắng đục, thơm và luôn có độ sần, lấm tấm rỗ trên bề mặt chứ không mịn màng, trắng nõn như chả thông thường. Địa chỉ: Cơ sở 1: 272 Hùng Vương, quận Hải Châu, Đà Nẵng Cơ sở 2: 189 Trưng Nữ Vương, quận Hải Châu, Đà Nẵng Cơ sở 3: 184 Quang Trung, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở cửa: 15h – 23h Mức giá: 10.000đ – 17.000đ Nhắc đến chợ Cồn là nhắc tới một thiên đường ẩm thực thu nhỏ với bạt ngàn các hàng quán, món ăn Đà Nẵng hấp dẫn. Thế thì không thể bỏ qua quán bánh canh Bà Bé nằm ngay cổng chợ được rồi. Một tô ở đây không quá đầy, nhưng sợi bánh canh dẻo, nước dùng thơm ngon và chả nêm nếm vừa miệng và luôn được kèm theo một đĩa bánh quẩy, tuy không đến mức xuýt xoa nhưng đủ ưng cái bụng. Ngoài ra, bạn có thể gọi chả chiên, chả hấp hoặc bánh bột lọc nếu muốn ăn thêm. Đêm khuya lạnh, ngồi xì xụp bên tô bánh canh ấm nóng, thơm lừng là chuẩn bài rồi đó! @ni_cherry Địa chỉ: Cổng chợ Cồn, đường Hùng Vương, phường Vĩnh Trung, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở</s>
 đà nẵng có món gì ngon?[SEP] xụp bên tô bánh canh ấm nóng, thơm lừng là chuẩn bài rồi đó! @ni_cherry Địa chỉ: Cổng chợ Cồn, đường Hùng Vương, phường Vĩnh Trung, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở cửa: 19h – 0h Mức giá: 20.000đ – 50.000đ Phố ẩm thực đêm Phạm Hồng Thái là khu phố ẩm thực sầm uất nhất trung tâm thành phố, tập trung không thiếu một hàng quán nào. Tuy chỉ dài chưa đầy 800m nhưng con phố này lại đủ sức lấp đầy dạ dày của bạn đấy. @trangnhimtron, @janettelaw, @chuxjnk_eating Địa chỉ: Đường Phạm Hồng Thái, quận Hải Châu, Đà Nẵng Mở cửa: 17h - 23h Mức giá: 10.000đ – 40.000đ Park Min Young đang trải qua giai đoạn khủng hoảng lớn nhất trong suốt 17 năm sự nghiệp. Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi. trụ sở hà nội Tầng 21, tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, p. Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 370. trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4 Tòa nhà 123, 123 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, Tp. HCM Điện thoại: 028. 7307 7979 chịu trách nhiệm quản lý nội dung Bà Nguyễn Bích Minh hợp tác truyền thông 024.73095555 (máy lẻ 62.370) liên hệ quảng cáo 0794463333 - 0961984388 Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019</s>
